pessoal bom, estamos aqui encerrando o nosso treinamento de formação.
Analista contábil!
Eh se vocês observarem a gente fala bastante de norma,
mas fala bastante do dia-a-dia então.
E aí o mais importante de tudo isso é que a gente vê que,
como a norma tá muito presente no nosso dia-a-dia,
e esse é o diferencial para um analista contábil
que eu não vou tá só cumprindo tabela,
só fazendo de uma forma automática as minhas funções.
Eu estou baseado em normas e trazendo muita
clareza e muita qualidade pros registros contábeis.
E esse é o objetivo principal.
Quando a gente atinge ali como um analista contábil, tá bom!
Desejo muito sucesso pra vocês e até a próxima pessoal.